Repository: yabe-ex/edel-museum-generator-pro
Catalog: languages/edel-museum-generator-*.po
Languages: ja

source: *Note: If a GLB file is set, it will be used instead of the Featured Image.
ja: ※注意: GLBファイルが設定されている場合、アイキャッチ画像の代わりに使用されます。

source: 1 Pillar: Offset from center (Default: 0). <br>2 Pillars: Distance from center (Default: 25). <br>Range: -45 to 45.
ja: 1本: 中心からのオフセット (初期値: 0)。<br>2本: 中心からの距離 (初期値: 25)。<br>範囲: -45 〜 45。

source: 3D Model URL (.glb):
ja: 3Dモデル URL (.glb):

source: Add New Artwork
ja: 新規作品を追加

source: Add New Exhibition
ja: 新規展示室を作成

source: Adjust Brightness and <strong>Movement Speed</strong>.
ja: 明るさと<strong>移動速度</strong>を調整します。

source: Are you sure you want to reset layout?
ja: 本当に配置をリセットしますか？

source: Artwork
ja: 作品

source: Artwork Options
ja: 作品オプション

source: Back to Viewer
ja: 閲覧モードに戻る

source: Black (Modern)
ja: 黒 (モダン)

source: Ceiling
ja: 天井

source: Choose the number of pillars (0, 1, or 2).
ja: 柱の数を選択します（0, 1, 2本）。

source: Choose the starting point and orientation.
ja: スタート地点と向きを選択してください。

source: Click <strong>"Save Layout"</strong> to apply changes.
ja: <strong>「レイアウトを保存」</strong>をクリックして変更を適用します。

source: Click <strong>"Select"</strong> to choose 2D artworks.
ja: <strong>「選択」</strong>をクリックして2D作品を選びます。

source: Click <strong>"Select"</strong> to choose 3D artworks (.glb).
ja: <strong>「選択」</strong>をクリックして3D作品(.glb)を選びます。

source: Click on any artwork in the room.
ja: 部屋の中にある作品をクリックします。

source: Click the <strong>"Switch to Editor"</strong> button at the top right.
ja: 右上の<strong>「Editorに切り替え」</strong>ボタンをクリックします。

source: Close
ja: 閉じる

source: Configure the viewing experience:
ja: 鑑賞体験の設定:

source: Controls
ja: 操作

source: Controls:
ja: 操作:

source: Copied!
ja: コピーしました。

source: Copy to Clipboard
ja: クリップボードにコピー

source: Create a room and decide which artworks to place on which walls.
ja: 部屋を作成し、どの壁にどの作品を配置するかを決定します。

source: Cursor:
ja: カーソル:

source: Default: 30 (Range: 10 - 80). Adjust the size of the artwork title text.
ja: 初期値: 30 (範囲: 10 - 80)。作品タイトルテキストのサイズを調整します。

source: Display title labels below artworks.
ja: 作品の下にタイトルラベルを表示します。

source: Drag arrows to move the object.
ja: 矢印をドラッグしてオブジェクトを移動します。

source: Drag the circle or use the slider to rotate.
ja: 円をドラッグするかスライダーを使って回転させます。

source: East
ja: 東

source: East Wall
ja: 東側の壁

source: Edel Museum Generator Pro - Usage Guide
ja: Edel Museum Generator Pro - ユーザーガイド

source: Edit Artwork
ja: 作品を編集

source: Edit Exhibition
ja: 展示室を編集

source: Embed the museum on any page using a shortcode.
ja: ショートコードを使って、任意のページに美術館を埋め込みます。

source: Enter a URL if you want to link to an external page.
ja: 外部ページにリンクしたい場合はURLを入力してください。

source: Enter IDs separated by commas. (Only artworks with .glb models can be selected)
ja: IDをカンマ区切りで入力してください。(GLBモデルを持つ作品のみ選択可能です)

source: Enter the <strong>Title</strong> and <strong>Description</strong> (displayed in the popup).
ja: <strong>タイトル</strong>と<strong>説明</strong>を入力します（ポップアップに表示されます）。

source: Error
ja: エラー

source: Error: Data not found.
ja: エラー: データが見つかりません。

source: Error: Please specify Exhibition ID.
ja: エラー: 展示室IDを指定してください。

source: ESC (Back / Unlock)
ja: ESC (戻る・解除)

source: Exhibition
ja: 展示室

source: Exhibition Settings
ja: 展示室設定

source: Fine-tune the position, size, and angle of your artworks in real-time 3D.
ja: リアルタイム3Dで作品の位置、サイズ、角度を微調整します。

source: First, register the artworks (images or 3D models) you want to display in the museum.
ja: まず、美術館に展示したい作品（画像または3Dモデル）を登録します。

source: Floor
ja: 床

source: For 2D Images (Paintings):
ja: 2D画像（絵画）の場合:

source: For 3D Models (Sculptures/Objects):
ja: 3Dモデル（彫刻/オブジェクト）の場合:

source: For more detailed instructions and tutorials, please visit:
ja: より詳細な手順やチュートリアルについては、以下をご覧ください:

source: Free Placement (3D Models / Objects)
ja: 自由配置 (3Dモデル / オブジェクト)

source: Free Space
ja: フリースペース

source: Free Space:
ja: フリースペース:

source: Go to <strong>Exhibition Settings > Add New Exhibition</strong>.
ja: <strong>Exhibition Settings > Add New Exhibition</strong> に移動します。

source: Go to <strong>Museum Artworks > Add New Artwork</strong>.
ja: <strong>Museum Artworks > Add New Artwork</strong> に移動します。

source: Height:
ja: 高さ:

source: Label Font Size (%)
ja: ラベルのフォントサイズ (%)

source: Labels:
ja: ラベル:

source: Layout reset to defaults. Please click "Save Layout" to apply.
ja: 初期配置に戻しました。「レイアウトを保存」を押して確定してください。

source: Lighting & Movement
ja: 照明と移動設定

source: Link URL (Optional):
ja: リンクURL (任意):

source: Link URL:
ja: リンクURL:

source: Loading Assets...
ja: アセットを読み込み中...

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Look:
ja: 視点:

source: Missing data
ja: データが不足しています

source: Move (T)
ja: 移動 (T)

source: Move (T):
ja: 移動 (T):

source: Move:
ja: 移動:

source: Movement Speed
ja: 移動速度

source: Movement:
ja: 移動設定:

source: Museum Artworks
ja: ミュージアム作品

source: No artworks found.
ja: 作品が見つかりませんでした。

source: No Frame (Canvas)
ja: フレームなし (キャンバス)

source: North
ja: 北

source: North Wall
ja: 北側の壁

source: Number of Pillars (0-2)
ja: 柱の本数 (0-2)

source: Percentage of room depth. (Max 50%)
ja: 部屋の奥行きに対する割合。(最大 50%)

source: Percentage of room width. (1 Pillar: Max 100%, 2 Pillars: Max 50% each)
ja: 部屋の幅に対する割合。(1本: 最大 100%, 2本: 各最大 50%)

source: Permission denied
ja: 権限がありません

source: Pillar
ja: 柱

source: Pillar 1 East
ja: 柱1 東面

source: Pillar 1 North
ja: 柱1 北面

source: Pillar 1 South
ja: 柱1 南面

source: Pillar 1 West
ja: 柱1 西面

source: Pillar 2 East
ja: 柱2 東面

source: Pillar 2 North
ja: 柱2 北面

source: Pillar 2 South
ja: 柱2 南面

source: Pillar 2 West
ja: 柱2 西面

source: Pillar Depth (%)
ja: 柱の奥行き (%)

source: Pillar Placement
ja: 柱への配置

source: Pillar Placement X (%)
ja: 柱の配置位置 X (%)

source: Pillar Width (%)
ja: 柱の幅 (%)

source: Placement:
ja: 配置:

source: Premium version. Unlock Link integration and 3D Model (GLB) support.
ja: プレミアム版。リンク連携機能と3Dモデル（GLB）のサポートをアンロックします。

source: Pro Version Active
ja: Pro版が有効です

source: Replace <strong>123</strong> with your Exhibition ID (found in the URL when editing the exhibition).
ja: <strong>123</strong> を展示ID（展示の編集画面のURLに含まれています）に置き換えてください。

source: Reset
ja: リセット

source: Reset Layout
ja: 配置リセット

source: Reset to default layout.
ja: 初期配置に戻しました。

source: Room Brightness
ja: 部屋の明るさ

source: Room Settings & Artwork Placement
ja: ルーム設定 & 作品配置

source: Rotate (R)
ja: 回転 (R)

source: Rotate (R):
ja: 回転 (R):

source: Rotate:
ja: 回転:

source: Save draft to generate shortcode.
ja: 下書きを保存するとショートコードが生成されます。

source: Save Layout
ja: レイアウトを保存

source: Saved successfully!
ja: 保存しました！

source: Saved!
ja: 保存しました！

source: Scale:
ja: サイズ:

source: Scroll down to "Artwork Options" and upload a <strong>.glb</strong> file.
ja: 「Artwork Options」までスクロールし、<strong>.glb</strong> ファイルをアップロードします。

source: Select
ja: 選択

source: Select 2D Artworks (Wall)
ja: 2D作品を選択 (壁)

source: Select 3D Model (.glb)
ja: 3Dモデルを選択 (.glb)

source: Select 3D Objects (Free Space)
ja: 3Dオブジェクトを選択 (フリースペース)

source: Select a frame style (Wood, Black, White, or No Frame) in the "Artwork Options" metabox.
ja: 「作品オプション」メタボックスでフレームスタイル（木目、黒、白、フレームなし）を選択します。

source: Select an Object:
ja: オブジェクトの選択:

source: Select Artworks
ja: 作品を選択

source: Select from Media Library
ja: メディアライブラリから選択

source: Select Image
ja: 画像を選択

source: Select images for Floor, Wall, Pillar, and Ceiling.
ja: 床、壁、柱、天井の画像を選択します。

source: Select Texture Image
ja: テクスチャ画像を選択

source: Select the frame style for 2D images. (Ignored for 3D models)
ja: 2D画像のフレームスタイルを選択してください。(3Dモデルでは無視されます)

source: Select the starting point (South, North, East, West).
ja: スタート地点（南、北、東、西）を選択します。

source: Set the <strong>Featured Image</strong> (right sidebar). This will be framed on the wall.
ja: 右サイドバーの<strong>アイキャッチ画像</strong>を設定します。これが壁に飾られます。

source: Settings:
ja: 設定:

source: Shortcode
ja: ショートコード

source: Shortcode:
ja: ショートコード:

source: Show Title Labels
ja: タイトルラベルを表示

source: South (Default)
ja: 南 (デフォルト)

source: South Wall
ja: 南側の壁

source: Spotlight Brightness
ja: 照明の明るさ

source: Start Position
ja: スタート位置

source: Start Position:
ja: スタート位置:

source: Step 1: Add Artworks
ja: ステップ 1: 作品の追加

source: Step 2: Create Exhibition Room
ja: ステップ 2: 展示室の作成

source: Step 3: Display on Site
ja: ステップ 4: サイトへの表示

source: Step 4: 3D Layout Editor
ja: ステップ 3: 3Dレイアウトエディタ

source: Structure
ja: 構造

source: Structure:
ja: 構造:

source: Switch to Editor
ja: 編集モードに切り替え

source: Textures (Image URL)
ja: テクスチャ (画像URL)

source: Textures:
ja: テクスチャ:

source: Thank you for your support!
ja: ご支援ありがとうございます！

source: Tip:
ja: ヒント:

source: Toggle <strong>Show Title Labels</strong> and adjust <strong>Label Font Size</strong>.
ja: <strong>タイトルラベルを表示</strong>の切り替えや、<strong>ラベルのフォントサイズ</strong>を調整します。

source: Upload a .glb file to Media Library.
ja: .glbファイルをメディアライブラリにアップロードしてください。

source: URL to navigate when artwork is clicked.
ja: 作品クリック時の遷移先URL。

source: Usage Guide
ja: 使い方ガイド

source: Use the slider to resize (0.1x to 3.0x).
ja: スライダーを使ってサイズを変更します（0.1倍〜3.0倍）。

source: Use this image
ja: この画像を利用

source: Use this model
ja: このモデルを使用

source: View Details
ja: 詳細を見る

source: View the Exhibition post on the front-end (click "View Exhibition").
ja: フロントエンドで展示投稿を表示します（「展示を表示」をクリック）。

source: Wall
ja: 壁

source: Wall Placement (Images)
ja: 壁への配置 (画像)

source: Walls/Pillars:
ja: 壁/柱:

source: West
ja: 西

source: West Wall
ja: 西側の壁

source: White (Minimal)
ja: 白 (ミニマル)

source: Wood (Standard)
ja: 木目 (標準)

source: You can adjust the <strong>Width</strong>, <strong>Depth</strong>, and <strong>Placement X</strong> (offset/spacing) of the pillars.
ja: 柱の<strong>幅</strong>、<strong>奥行き</strong>、<strong>配置位置 X</strong>（オフセット/間隔）を調整できます。

source: You must <strong>Publish/Update</strong> the Exhibition post first to generate the preview.
ja: プレビューを生成するには、先に展示投稿を<strong>公開/更新</strong>する必要があります。
